Repository: iputils/iputils
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: -s <source> source IP address <destination> DNS name or IP address For more details see arping(8).
zh_hant: -s <source> 來源 IP 位址 <destination> DNS 名稱或 IP 位址 如需詳細資訊，請參閱 arping(8)。

source: Sent %d probes (%d broadcast(s))
zh_hant: 已傳送 %d 探測 (%d 廣播)

source: Received %d response(s)
zh_hant: 收到 %d 回覆

source: %d request(s)
zh_hant: %d 請求

source: %s%d broadcast(s)
zh_hant: %s%d 廣播

source: Unicast
zh_hant: 單點傳播

source: Broadcast
zh_hant: 廣播

source: %s from
zh_hant: %s 來自

source: reply
zh_hant: 回覆

source: request
zh_hant: 請求

source: for %s
zh_hant: 於 %s

source: for
zh_hant: 於

source: UNSOLICITED?
zh_hant: 不受歡迎？

source: Interface "%s" is down
zh_hant: 介面 "%s" 已關閉

source: Interface "%s" is not ARPable
zh_hant: 介面 "%s" 不是 ARPable

source: WARNING: using default broadcast address.
zh_hant: 警告：使用預設廣播位址。

source: invalid argument
zh_hant: 無效論點

source: Device %s not available.
zh_hant: 裝置 %s 不可用。

source: Suitable device could not be determined. Please, use option -I.
zh_hant: 無法確定適合的裝置。 請使用選項 -I。

source: WARNING: interface is ignored
zh_hant: 警告：介面被忽略

source: WARNING: setsockopt(SO_DONTROUTE)
zh_hant: 警告：setsockopt(SO_DONTROUTE)

source: Interface "%s" is not ARPable (no ll address)
zh_hant: 介面 "%s" 不可 ARPable (沒有 ll 位址)

source: from %s %s
zh_hant: 來自 %s %s

source: no source address in not-DAD mode
zh_hant: 在非 DAD 模式下無來源位址

source: Wrong timestamp %d
zh_hant: 錯誤的時間戳記 %d

source: Overflow %d hops
zh_hant: 溢出 %d 跳躍

source: wrong timestamps
zh_hant: 錯誤的時間戳

source: %s is down
zh_hant: %s 已停機

source: %s time transmitted in a non-standard format
zh_hant: 以非標準格式傳送的 %s 時間

source: %s is unreachable
zh_hant: %s 無法連線

source: Qtype conflict
zh_hant: Qtype 衝突

source: Subject type conflict
zh_hant: 主題類型衝突

source: IDN encoding error: %s
zh_hant: IDN 編碼錯誤：%s

source: too long scope name
zh_hant: 範圍名稱太長

source: memory allocation failed
zh_hant: 分配記憶體失敗

source: inappropriate subject name: %s
zh_hant: 不適當的主題名稱：%s

source: dn_comp() returned too long result
zh_hant: dn_comp() 回傳太長的結果

source: unknown protocol family: %d
zh_hant: 未知通訊協定家族：%d

source: unknown sock type: %d
zh_hant: 未知sock類型：%d

source: => missing cap_net_raw+p capability or setuid?
zh_hant: => 缺少 cap_net_raw+p 功能或 setuid？

source: option argument contains garbage: %s
zh_hant: 選項參數包含垃圾：%s

source: this will become fatal error in the future
zh_hant: 這將會成為日後的致命錯誤

source: bad value for flowinfo: %s
zh_hant: flowinfo 的不良值： %s

source: flow value is greater than 20 bits: %s
zh_hant: 流量值大於 20 位元：%s

source: bad TOS value: %s
zh_hant: 錯誤的 TOS 值：%s

source: the decimal value of TOS bits must be in range 0-255: %d
zh_hant: TOS 位元的十進位值範圍必須是 0-255: %d

source: only one -4 or -6 option may be specified
zh_hant: 只能指定一個 -4 或 -6 選項

source: only one of -T or -R may be used
zh_hant: 只能使用 -T 或 -R 其中之一

source: invalid timestamp type: %s
zh_hant: 時間戳類型無效：%s

source: bad timing interval
zh_hant: 不良的時間間隔

source: bad timing interval: %s
zh_hant: 不良的定時間隔：%s

source: cannot copy: %s
zh_hant: 無法複製：%s

source: invalid source address: %s
zh_hant: 無效來源位址： %s

source: cannot set preload to value greater than 3: %d
zh_hant: 無法設定預載值大於 3: %d

source: invalid -M argument: %s
zh_hant: 無效 -M 參數：%s

source: bad linger time
zh_hant: 不良徘徊時間

source: bad linger time: %s
zh_hant: 不良徘徊時間：%s

source: WARNING: reverse DNS resolution (PTR lookup) disabled, enforce with -H
zh_hant: 警告：已停用 DNS 反向解析 (PTR 查詢)，請使用 -H 強制執行

source: WARNING: ident 0 => forcing raw socket
zh_hant: 警告：識別碼 0 => 強制原始套接字

source: unknown iface: %s
zh_hant: 未知 iface：%s

source: Warning: source address might be selected on device other than: %s
zh_hant: 警告：來源位址可能在裝置上被選取，而不是：%s

source: WARNING: setsockopt(ICMP_FILTER)
zh_hant: 警告：setsockopt(ICMP_FILTER)

source: WARNING: your kernel is veeery old. No problems.
zh_hant: 警告：您的核心已經很舊了。 沒有問題。

source: WARNING: setsockopt(IP_RECVTTL)
zh_hant: 警告：setsockopt(IP_RECVTTL)

source: WARNING: setsockopt(IP_RETOPTS)
zh_hant: 警告：setsockopt(IP_RETOPTS)

source: cannot disable multicast loopback
zh_hant: 無法停用群播回送

source: cannot set multicast time-to-live
zh_hant: 無法設定群播生存時間

source: cannot set unicast time-to-live
zh_hant: 無法設定單點傳送的生存時間

source: (same route)
zh_hant: (相同路線)

source: %ld absolute not-standard
zh_hant: %ld 絕對不標準

source: %ld not-standard
zh_hant: %ld 非標準

source: %ld absolute
zh_hant: %ld 絕對值

source: Unrecorded hops: %d
zh_hant: 未記錄的跳數：%d

source: unknown option %x
zh_hant: 未知選項 %x

source: Echo Reply
zh_hant: 回應回覆

source: Destination Net Unreachable
zh_hant: 無法連線的目的地網路

source: Destination Host Unreachable
zh_hant: 無法連線的目的地網路

source: Destination Protocol Unreachable
zh_hant: 無法連線的目的地通訊協定

source: Destination Port Unreachable
zh_hant: 無法連線的目的地連接埠

source: Frag needed and DF set (mtu = %u)
zh_hant: 需要 Frag 並已設定 DF (mtu = %u)

source: Source Route Failed
zh_hant: 來源路由己失敗

source: Destination Net Unknown
zh_hant: 目的地網路未知

source: Destination Host Unknown
zh_hant: 目的地主機未知

source: Source Host Isolated
zh_hant: 來源主機己隔離

source: Destination Net Prohibited
zh_hant: 己禁止目的地網路

source: Destination Host Prohibited
zh_hant: 己禁止目的地主機

source: Destination Net Unreachable for Type of Service
zh_hant: 服務類型無法連線的目的地網路

source: Destination Host Unreachable for Type of Service
zh_hant: 服務類型無法連線的目的地主機

source: Packet filtered
zh_hant: 封包己過濾

source: Precedence Violation
zh_hant: 違反優先順序

source: Precedence Cutoff
zh_hant: 優先切換

source: Source Quench
zh_hant: 來源抑制

source: Redirect Network
zh_hant: 網路重新導向

source: Redirect Host
zh_hant: 主機重新導向

source: Redirect Type of Service and Network
zh_hant: 重新導向服務類型與網路

source: Redirect Type of Service and Host
zh_hant: 重新導向服務類型與主機

source: Redirect, Bad Code: %d
zh_hant: 重新導向，不良代碼： %d

source: (New nexthop: %s)
zh_hant: (新的 nexthop: %s)

source: Echo Request
zh_hant: 要求回應

source: Time to live exceeded
zh_hant: 超過生存時間

source: Frag reassembly time exceeded
zh_hant: 超過 Frag 重組時間

source: Time exceeded, Bad Code: %d
zh_hant: 超過時間，不良代碼： %d

source: Parameter problem: pointer = %u
zh_hant: 參數問題：指針 = %u

source: Timestamp
zh_hant: 時間戳

source: Timestamp Reply
zh_hant: 時間戳回覆

source: Information Request
zh_hant: 資訊請求

source: Information Reply
zh_hant: 資訊回覆

source: Address Mask Request
zh_hant: 位址遮罩請求

source: Address Mask Reply
zh_hant: 位址遮罩回覆

source: Bad ICMP type: %d
zh_hant: 錯誤的 ICMP 類型：%d

source: local error
zh_hant: 本地錯誤

source: local error: message too long, mtu=%u
zh_hant: 本地錯誤：訊息太長，mtu=%u

source: packet too short (%d bytes) from %s
zh_hant: 封包太短 ( %d 位元組) 來自 %s

source: From %s: icmp_seq=%u
zh_hant: 來自 %s: icmp_seq=%u

source: (BAD CHECKSUM)
zh_hant: （錯誤校驗和）

source: From %s:
zh_hant: 來自 %s

source: (BAD CHECKSUM)
zh_hant: （錯誤校驗和）

source: WARNING: failed to install socket filter
zh_hant: 警告：未安裝socket過濾器

source: %d(%d) bytes of data.
zh_hant: %d(%d) 位元組的資料。

source: scope discrepancy among the nodes
zh_hant: 節點間的範圍差異

source: minimal interval for multicast ping for user must be >= %d ms, use -i %s (or higher)
zh_hant: 使用者群播傳送 ping 的最小間隔必須 >= %d ms，使用 -i %s (或更高)

source: multicast ping does not fragment
zh_hant: 群播傳送 ping 不會分片

source: setsockopt(RAW_CHECKSUM) failed - try to continue
zh_hant: setsockopt(RAW_CHECKSUM) 己失敗 - 嘗試繼續

source: can't disable multicast loopback
zh_hant: 無法停用群播回送

source: can't set multicast hop limit
zh_hant: 無法設定群播傳送跳數限制

source: can't set unicast hop limit
zh_hant: 無法設定單播跳數限制

source: can't receive hop limit
zh_hant: 無法接收跳數限制

source: can't set flowlabel
zh_hant: 無法設定 flowlabel

source: can't send flowinfo
zh_hant: 無法傳送 flowinfo

source: Destination unreachable:
zh_hant: 目的地無法連線：

source: No route
zh_hant: 無路徑

source: Beyond scope of source address
zh_hant: 超出來源位址範圍

source: Address unreachable
zh_hant: 位址無法連線

source: Port unreachable
zh_hant: 通訊埠無法連線

source: Source address failed ingress/egress policy
zh_hant: 來源位址未通過入口/出口政策

source: Reject route to destination
zh_hant: 拒絕前往目的地的路徑

source: Unknown code %d
zh_hant: 未知代碼 %d

source: Packet too big: mtu=%u
zh_hant: 封包太大：mtu=%u

source: , code=%d
zh_hant: , 代碼=%d

source: Time exceeded:
zh_hant: 超過時間：

source: Hop limit
zh_hant: 跳數限制

source: Defragmentation failure
zh_hant: 碎片整理失敗

source: code %d
zh_hant: 代碼 %d

source: Parameter problem:
zh_hant: 參數問題：

source: Wrong header field
zh_hant: 錯誤的標頭欄位

source: Unknown header
zh_hant: 未知標頭

source: Unknown option
zh_hant: 未知選項

source: code %d
zh_hant: 代碼 %d

source: at %u
zh_hant: 在 %u

source: Echo request
zh_hant: 回應請求

source: Echo reply
zh_hant: 回應回覆

source: MLD Query
zh_hant: MLD 查詢

source: MLD Report
zh_hant: MLD 報告

source: MLD Reduction
zh_hant: MLD 減少

source: unknown icmp type: %u
zh_hant: 未知的 icmp 類型：%u

source: local error: message too long, mtu: %u
zh_hant: 本地錯誤：訊息太長，mtu：%u

source: unexpected error in inet_ntop(%s)
zh_hant: inet_ntop(%s) 中的意外錯誤

source: refused
zh_hant: 被拒絕

source: unknown
zh_hant: 未知

source: unknown code(%02x)
zh_hant: 未知代碼(%02x)

source: packet too short: %d bytes
zh_hant: 封包太短：%d 位元組

source: %d data bytes
zh_hant: %d 資料位元組

source: patterns must be specified as hex digits: %s
zh_hant: 模式必須指定為十六進位數字： %s

source: PATTERN: 0x
zh_hant: 模式：0x

source: no answer yet for icmp_seq=%lu
zh_hant: icmp_seq=%lu 尚未有答案

source: WARNING: probably, rcvbuf is not enough to hold preload
zh_hant: 警告：可能 rcvbuf 不足以容納預先載入的內容

source: WARNING: failed to set mark: %u
zh_hant: 警告：設定標記失敗：%u

source: => missing cap_net_admin+p or cap_net_raw+p (since Linux 5.17) capability?
zh_hant: => 缺少 cap_net_admin+p 或 cap_net_raw+p（自 Linux 5.17 起）功能？

source: WARNING: SO_MARK not supported
zh_hant: 警告：己不支援 SO_MARK

source: cannot flood, minimal interval for user must be >= %d ms, use -i %s (or higher)
zh_hant: 無法使用泛洪法，使用者的最小間隔必須 >= %d ms，使用 -i %s (或更高)

source: illegal preload and/or interval: %d
zh_hant: 非法預載和/或間隔：%d

source: Warning: no SO_TIMESTAMP support, falling back to SIOCGSTAMP
zh_hant: 警告： 己不支援 SO_TIMESTAMP，回退到 SIOCGSTAMP

source: time=%s ms
zh_hant: 時間=%s 毫秒

source: (BAD CHECKSUM!)
zh_hant: （錯誤校驗和）

source: (DIFFERENT ADDRESS!)
zh_hant: (地址不同!)

source: From %s icmp_seq=%u
zh_hant: 來自 %s icmp_seq=%u

source: unknown qtype(0x%02x)
zh_hant: 未知 qtype(0x%02x)

source: (truncated)
zh_hant: (己截斷)

source: from %s %s:
zh_hant: 來自 %s %s：

source: , +%ld errors
zh_hant: , +%ld 錯誤

source: , %g%% packet loss
zh_hant: , %g%% 封包遺失

source: , time %llums
zh_hant: , 時間 %llums

source: no info
zh_hant: 無資訊

source: [LOCALHOST]
zh_hant: [本地]

source: (This broken router returned corrupted payload)
zh_hant: (此故障路由器傳回損毀的有效負載)

source: NET ERROR
zh_hant: 網路錯誤

source: Only one -4 or -6 option may be specified
zh_hant: 只能指定一個 -4 或 -6 選項

source: hops %d
zh_hant: 跳數 %d
